(एपिसोड 66)
आप कहाँ देख रहे हैं?
तुमने उसे क्यों खोला?
तुम्हें वहाँ देखने का कोई काम नहीं है।
यह कुछ भी नहीं है.
मैं आपकी दवा ढूंढ रहा था,
और सोच रहा था कि यह क्या है।
तुम्हारी नींद क्यों खुली है?
उस हर्बल दवा से
आपको अच्छी नींद आएगी।
मुझे पहले सिरदर्द हुआ था,
इसलिए मैंने कुछ दवा ली।
आप जड़ी-बूटियों और दवाओं को एक साथ नहीं मिला सकते।
यह खतरनाक हो सकता है।
तुम्हारी दवा की शीशी कहाँ है?
मुझे कहीं नहीं मिली।
मैं इसे हमेशा यहीं रखता हूँ।
क्या तुम भूल गए?
मुझे लगता है यह बात मेरे दिमाग से निकल गयी।
एक और खुराक ले लो और थोड़ी नींद ले लो।
मैं आज रात से री के साथ सोऊँगा।
मैं तुम्हारे लिए इसे गर्म कर दूँगा।
क्या उसे पता भी है
कि वह क्या देख रही थी?
यह क्या है?
हमने उसे स्थानीय चोर बताकर
मौके पर ही गिरफ्तार कर लिया।
उसे अभियोजकों को सौंप दिया गया है।
और क्या आपको दस्तावेज़ ठीक से मिल गए?
मैंने किया। लेकिन बाकी सब कुछ अभी भी यहीं है।
क्या उसे संदेह नहीं होगा
यदि केवल यही चीज़ चली गई हो?
ये तो बस शक है। वो क्या कर सकता है?
उस पर तो पहले ही अभियोग लग चुका है।
मामला बंद हो गया है.
ठीक है. समझ गया.
इस परेशानी को उठाने के लिए धन्यवाद.
यह कैसी अप्रत्याशित घटना है!
नहीं, रुको। जब से हमें यह वापस मिला है,
तब से मौसम साफ़ नहीं है।
यह बादल भरे दिन में बिजली गिरने जैसा है।
तुम्हें यह इतनी जल्दी कैसे मिल गया?
खैर, मैं उस क्षेत्र की खोज कर रहा था
और मैंने पुलिस से जांच करने का निर्णय लिया।
पता चला कि वह तो पहले से ही वहां था।
उस चोर का भाग्य बहुत खराब है।
यह मई मक्खी की परीक्षा की तरह ही हास्यास्पद है।
तुम क्या हो, चोर की बहन?
दरअसल, वह पकड़ा नहीं गया।
उसने अपने आप को आत्मसमर्पण कर दिया।
उसने ओह पैन सूल से पंगा लेने की हिम्मत की।
उसकी हालत तो काँप रही होगी।
ज़रा ठहरिये।
लेकिन...
यह अजीब है। कुछ तो कमी है।
क्या? क्या गायब है?
खैर, बाकी सब तो यहाँ है,
लेकिन डोउन इंडस्ट्रीज के हान क्यूंग सू का अनुबंध
गायब है।
क्या?
वह अजीब है।
फिर से ध्यान से देखो।
सिर्फ़ एक फ़ाइल कैसे गायब हो गई?
मैं यही कह रहा हूं।
नहीं, बस यही गायब है। समझे?
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे
ठीक वैसे ही वापस लाए हैं जैसा वह था?
हाँ, बिल्कुल।
मैं इसे इसलिए लाया क्योंकि पुलिस ने मुझे दिया था।
फिर क्या उसके पैर उग आए और वह चला गया?
वह क्यों चला गया?
वह सबसे महत्वपूर्ण था.
तुम उस पर अपना गुस्सा क्यों निकाल रहे हो?
वह तो खुद तुम्हारी मदद करने गया था।
यह मुझे पागल बना रहा है।
डोउन इंडस्ट्रीज...
केवल उनकी ही चली गई!
यह कैसे हो सकता था?
डोउन इंडस्ट्रीज... हान क्यूंग सू.
सिर्फ़ मेरे पिता का कॉन्ट्रैक्ट चुरा रहे हैं।
इसका मतलब है कि उन्हें पता है कि वह क्या है।
यह इतना अजीब है कि इसे संयोग नहीं कहा जा सकता।
तो फिर, क्या यह भी हो सकता है...
मिन डू सिक क्या कर रहा है?
कल रात चेयरमैन मिन के लिए एक दस्तावेज प्रस्तुत किया गया ।
किस प्रकार का दस्तावेज़?
चेयरमैन मिन अचानक जाग गए,
इसलिए मैं इसे देख नहीं सका।
मैं इसकी तलाश करूंगा.
यह अजीब है। मुझे यकीन है कि यह यहीं था।
वह चला गया?
मिन डू सिक ने
इसे कहीं और ले जाया होगा।
तो इसका मतलब यह होगा कि
यह एक महत्वपूर्ण दस्तावेज है।
आखिर यह क्या हो सकता है?
अच्छा प्रश्न।
उनके लिए इस बारे में इतना चिंतित होना
कोई साधारण दस्तावेज नहीं हो सकता।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
कौन है भाई?
यह अजीब बात है कि मेरे पिता का अनुबंध
ही एकमात्र ऐसा अनुबंध था जो गायब हो गया।
हाँ, यह अजीब है.
मैंने ताए जू के साथ एक मीटिंग भी तय कर ली थी।
और ऐसा होने के लिए कितनी बार...
क्या आपको लगता है कि इसके पीछे मिन डू सिक का हाथ है?
सच तो यह है कि
मैंने अभी लूसिया से सुना है।
उन्होंने बताया कि कल रात कूरियर द्वारा उनके घर एक दस्तावेज भेजा गया ।
मुझे भी यही संदेह था।
वह धूर्त आदमी...
वह इतनी हद तक कैसे जा सकता है?
अंतिम बचे गवाह से साक्ष्य का एकमात्र टुकड़ा लेना ।
लूसिया ने कहा कि यह उनके घर पर नहीं है,
इसलिए मुझे लगता है कि यह चेयरमैन के कार्यालय में है।
अध्यक्ष का कार्यालय?
(वितरण)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे?
मेरे पास कुछ दस्तावेज हैं
जिन्हें अध्यक्ष की मंजूरी की आवश्यकता है।
खैर, अगर चेयरमैन बाहर हैं,
क्या यह सामान्य बुद्धि नहीं है
कि हम कल ही वापस आ जाएं?
तुम सही कह रहे हो। मैं तो बस जाने ही वाला था।
मुझे तो ऐसा नहीं लगा।
ऐसा लग रहा था कि आप
चेयरमैन की मेज के पास खोज रहे थे।
आप अवश्य ही ग़लतफ़हमी में रहे होंगे।
मैं था?
ठीक है। हम इसी पर चलेंगे।
चूंकि आप इतने आग्रही हैं।
मैं जिद नहीं कर रहा हूं.
बस यही हुआ.
उन्होंने कहा कि वे यहां अनुमोदन के लिए आये हैं,
तो वे दस्तावेज अपने साथ क्यों ले जा रहे हैं?
आखिर वह क्या ढूंढ रहा था?
आप अधिकाधिक संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं,
मून ताए क्यूंग।
महोदया.
क्या आप जानते हैं कि लोग पहाड़ पर चढ़ने के लिए इतनी परेशानी क्यों उठाते हैं ?
क्या वे सिर्फ जोर-जोर से "याहू" चिल्लाने के लिए ऐसा कर रहे हैं ?
ऐसा क्यों?
यह प्रतिध्वनि के लिए है।
यह एक आदान-प्रदान है। एक आह्वान और एक प्रतिक्रिया।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैंने तुम्हें साफ़-साफ़ प्रस्ताव दिया था।
फिर भी मुझे जवाब क्यों नहीं मिला, हाँ या ना?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारे पति के अस्पताल का बिल चुका दूंगा ।
लेकिन, मैं ऐसा नहीं कर सकता...
मैं सीईओ हान का बहुत आभारी हूं।
और मैं कह रहा हूँ कि इसे अपना नुकसान मत करने दो।
यही मेरा मुद्दा है।
क्योंकि मैं उस तरह का व्यक्ति हूं
जो किसी का जीवन बचा सकता हूं या नष्ट कर सकता हूं।
आपकी ज़िंदगी पहले से ही बहुत कठिन है।
क्या आप वाकई इसे और भी बदतर बनाना चाहते हैं?
जो भी हो! मैं अभी व्यस्त हूँ।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
माफ़ करें।
ड्युन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू।
मैं उनका बेटा, हान की चेओल हूं।
ये तुम ही हो, है ना? मुझे पता था!
हाँ, बिल्कुल। मैं कभी कोई चेहरा नहीं भूलता।
पर अब...
मैं मून ताए क्यूंग नाम से रह रहा हूं।
क्या? क्यों? तुम्हारा नाम तो बिलकुल सही है।
यह एक लम्बी कहानी है।
कैसी कहानी?
क्या इसका कारण
आपके माता-पिता के निधन के बाद घटित हुई घटना है?
हाँ।
मेरे माता-पिता के निधन के बाद,
मेरी देखभाल करने वाला कोई अभिभावक नहीं था।
इसलिए मुझे संयुक्त राज्य अमेरिका में एक परिवार ने गोद ले लिया ।
हे भगवान! बेचारी!
आपको एक शब्द भी कहने की जरूरत नहीं है.
मैं अपना मुंह बंद रखूंगा.
मैं किसी से एक शब्द भी नहीं कहूंगा
कि तुम कौन हो,
- तो आप चिंता मत करो.
- धन्यवाद.
मैंने सुना है कि आप
अस्पताल के बिलों का भुगतान करने में पीछे हैं।
और मैं आपके लिए उनका ख्याल रखूंगा।
हे भगवान, मैं ऐसा नहीं कर सकता!
जब आपके पिता जीवित थे तो मैं उनका बहुत ऋणी था ।
नहीं।
यदि मेरे माता-पिता अभी भी जीवित होते,
वे इस पर जोर देते.
तो अंततः उसके हाथ
सबूत का आखिरी टुकड़ा लग ही गया...
और मेरे माता-पिता की दुर्घटना के बारे में सच्चाई को हमेशा के लिए दफनाने की योजना बना रहा हूँ ?
मैं ऐसा कभी नहीं होने दूँगा.
- तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
- यह...
यह कुछ भी नहीं है.
कल रात मिन डू सिक को जो दस्तावेज मिला वह
ताए क्यूंग के माता-पिता का अनुबंध था।
वास्तव में?
उन्होंने कहा कि यह उनके घर पर नहीं है,
इसलिए यह चेयरमैन के कार्यालय में ही होगा।
मैंने ताए क्यूंग को वहां खोज करने के लिए कहा,
लेकिन मुझे नहीं पता कि उसने अभी तक ऐसा किया है या नहीं।
लेकिन अगर वह पकड़ा गया तो
उसका पर्दाफाश हो जाएगा।
पहले क्या हुआ था?
कि आप किसी की पृष्ठभूमि की जांच कर रहे थे ।
इसका कर्मचारी कार्मिक फाइलों की जांच करने से क्या संबंध है ?
मुझे लगता है कि वे आपस में जुड़े हुए हैं।
तो आप यह कह रहे हैं कि यहां कोई
झूठी पहचान के साथ मौजूद है?
मैंने कहा कि जब मेरे पास कुछ ठोस जानकारी होगी तो मैं आपको बताउंगा ।
तो आपके मन में एक संदिग्ध व्यक्ति है।
बस मुझे बताओ कौन?
हम इसकी पुष्टि करने में समय ले सकते हैं।
मैं ज्यादा कुछ नहीं कह सकता,
- लेकिन वे आपके कोई करीबी हैं, सर।
- ठीक है, तो वह कौन है?
कृपया, मुझे थोड़ा और समय दीजिए।
अविश्वसनीय.
वह ताए क्यूंग के माता-पिता के लिए अनुबंध लेने के बारे में कैसे सोच सकता है
?
बहुत निर्दयी.
वह अपने पापों के साथ मरने की योजना बना रहा है, है ना?
ठीक वैसे ही जैसे हमारी मी सो के साथ हुआ था।
कितने भयानक लोग हैं.
मिंगांग के बारे में सोचकर ही
मेरा खून खौल उठता है।
नमस्ते?
से री, प्यारी। क्या हुआ?
मैं ऊब गया हूं।
हम अपनी बेटी को बोर होते नहीं देख सकते।
क्या आप माँ के साथ ड्राइव पर जाना चाहते हैं?
और मैं सोच रहा था कि हम
कहीं मज़ेदार जगह जा रहे हैं।
इस जगह में क्या गड़बड़ है?
आपको चेयरमैन से मिलने का मौका मिलता है। यह अच्छा है।
तुम्हें सचमुच मेरे पिताजी बहुत पसंद हैं,
है न?
लेकिन मैं तुझे बहुत प्यार करता हूं।
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
माँ के साथ थोड़ी हवा लेना।
"माँ" वाली बात छोड़ो।
लोग सोचेंगे कि वो तुम्हारी असली माँ है।
तुम एक बच्चे से ऐसे क्यों बात कर रहे हो?
से री से इस तरह बात करने की हिम्मत मत करना।
मैं ये बर्दाश्त नहीं करूँगी।
हमारी से री इतनी कीमती है
कि उसके साथ ऐसा व्यवहार नहीं किया जा सकता।
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या "हमारा" री है?
यह सही है। हमारी से री।
मेरी बेटी।
वह तुम्हारी बेटी नहीं है, वह मेरी है।
मिन क्यूंग चाए,
हो सकता है आपने उसे जन्म दिया हो,
लेकिन अब वह मेरी बेटी है.
चलो, ड्राइव पर चलते हैं।
मैं मिस्टर किम को फ़ोन करता हूँ।
- ठीक है, माँ।
- रुको। एक बात।
क्या बात है?
अगर आपको कुछ कहना है तो यहीं कहिए।
मेरे पीछे आओ!
हे भगवान, उसकी समस्या क्या है?
चलो, जल्दी करो।
आप उस औरत को अपनी छोटी उंगली पर क्यों लपेटने देते हैं ?
वह "वह औरत" नहीं है। वह मेरी माँ है।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे सामने उसे "माँ" मत कहो !
क्यूंग चाए.
आपने कहा था कि मान लो कि मेरी जन्म देने वाली माँ मर चुकी है,
है ना?
हाँ मैंने किया।
मैं उसे बहुत ढूंढ रहा हूं
और अभी तक उसे नहीं ढूंढ पाया हूं।
शायद मेरी जन्म देने वाली माँ
अब हमारे साथ नहीं है।
लेकिन मैं यहीं आपके सामने हूं।
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
मैं तुम्हारी असली माँ हूँ,
जिसने तुम्हें जन्म दिया।
खैर, अगर यह सच है...
मैं बस यही मानूंगा कि मेरी माँ ने
मुझे मेरी नई माँ उपहार के रूप में भेजी है।
हास्यास्पद मत बनो!
क्या तुम दोनों की बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई?
- हमारा काम हो गया। चलो चलें।
- चलो चलें।
कसम से, ये सोचकर मेरा सिर घूम रहा है।
अगर तुम न होते,
मेरे पति यहां छह फीट नीचे होंगे...
यही कारण है कि आपको
घर में एक युवा व्यक्ति की आवश्यकता है।
कुछ भी नहीं था।
मैंने सचमुच कुछ ख़ास नहीं किया।
तुम्हारा क्या मतलब है कि तुमने कुछ नहीं किया?
यह तो बहुत राहत की बात है कि किसी को चोट नहीं आई।
अगर हम कागज के कुछ टुकड़े खो दें तो किसे परवाह है?
दुनिया में किसके बारे में आप बात कर रहे हैं?
उस चोर ने मेरी तिजोरी चुरा ली,
और अब मेरे कीमती दस्तावेज भी गायब हो गए हैं।
हे भगवान!
आपको उसे ऊंचे स्थान पर रखना चाहिए।
आखिरकार, उसने आपकी जान बचाई।
नहीं, इससे भी बेहतर है कि आप उसे गोद ले लें!
कोई भरोसेमंद इंसान हो तो बहुत अच्छा रहेगा।
क्या?
उसे गोद लें?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
दत्तक पुत्र? भगवान, नहीं।
क्यों? क्या मैं तुम्हारा दत्तक पिता बनने के लायक नहीं हूँ ?
नहीं सर। बिल्कुल नहीं।
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
अब आपके चेहरे पर वो उदासी नहीं है।
आप अच्छे लग रहे हैं।
जब हम इस पर काम कर ही रहे हैं, तो क्यों न हम
पिता-पुत्र का रिश्ता बना लें?
बेटा.
- खा लो.
- जी, साहब.
- ठीक है, तुम भी खा लो , मैडम।
यह मैं हूं।
मैंने सुना क्या हुआ।
यह तुम्हारे पिता का कॉन्ट्रैक्ट था, है ना?
क्या आपने अध्यक्ष के कार्यालय की जांच की?
मैंने खोजा, लेकिन मुझे वह नहीं मिला।
वो ज़रूर वहाँ होगा।
ख़ासकर तब जब वो घर पर नहीं है।
अगर मुझे पता होता कि यह तुम्हारे माता-पिता का अनुबंध है तो
मैं इसे कहीं सुरक्षित रख लेता।
नहीं, यह असंभव होता.
यदि आप पकड़े गए तो
यह आपको और अधिक खतरे में डाल देगा।
अब तो हद हो गई।
अब मैं मिंगांग या मिन डू सिक को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
वे इतना नीचे कैसे गिर सकते हैं?
क्या हमें कुछ नहीं करना चाहिए?
इस दर पर, आप पिताजी के शेयर कैसे प्राप्त करेंगे ?
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें इंतज़ार करने को कहा था।
आपको अपने हनीमून पर होना चाहिए,
लेकिन पिताजी का देर से वापस आना ही
समस्या है।
तो मैं क्या करूँ?
दूसरे चेयरमैनों के साथ उनकी मीटिंग पर रोक लगा दूँ?
यहाँ देखो।
ऐसा लगता है कि आप
यहां अपनी भूमिका को लेकर भ्रमित हैं।
आपका काम मेरे पिताजी के शेयर लेना
और उन्हें मुझे सौंपना है।
तुम्हें क्या लगता है कि मैंने अपने पिता से तुम्हारा विवाह करवाने के लिए इतनी परेशानी क्यों उठाई ?
मुझे परवाह नहीं कि तुम चालाक हो या मोहक।
बस कुछ करो!
क्या यह वास्तव में सबसे अच्छा है जो
आप सोच सकते हैं?
क्या आपके पास कोई बेहतर विचार है?
क्या आप सचमुच यहाँ घर की महिला की भूमिका निभाने के लिए ही आई हैं ?
धैर्य रखें।
यदि आप वे शेयर चाहते हैं, तो
आपको धैर्य रखना सीखना होगा।
- माँ!
- अरे, से री।
मैं पूरी तरह से अकड़न महसूस कर रहा हूं।
सचमुच? गरम बुलबुला स्नान अच्छा लगेगा।
क्या आप मम्मी के साथ एक लेना चाहते हैं?
सच में?
मैंने कभी किसी के साथ स्नान नहीं किया।
- यह शर्मनाक है।
- मुझसे शर्माने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं तुम्हें धो दूंगा.
तुम बस एक राजकुमारी की तरह आराम करो।
- चलो चलें!
- ठीक है।
इन्हें देखो।
कोई सोच सकता है कि उसने से री को जन्म दिया है।
वास्तव में वे भाग्य से प्रभावित मां और बेटी हैं,
है न?
वे एक साथ इतने परिपूर्ण हैं
कि मेरी आंखों में आंसू आ जाते हैं।
इसे बंद करो.
- मुझे मत बताओ कि तुम ईर्ष्या कर रहे हो।
- मुझे लगा कि मैंने तुम्हें चुप रहने को कहा था।
आप जो चाहें कहें,
लेकिन जब से लूसिया यहाँ आई है,
यह अच्छी बात है
कि से री अब बस गई है।
वह घर बसाने नहीं जा रही है,
उसका दिल चुराया जा रहा है।
मुझे नहीं पता कि आप उसे यहां क्यों लाए,
लेकिन आपको इसका पछतावा होगा।
आपकी योजना? यह सब व्यर्थ है।
आप गलत पेड़ पर भौंक रहे हैं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
यह सब व्यर्थ क्या है?
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
आप किस विषय में इतनी गहराई से सोच रहे हैं?
उस औरत को घर से बाहर कैसे निकाला जाए ।
तुम्हारा मतलब लूसिया है?
से री दिन-प्रतिदिन बदल रहा है।
वह
उस महिला पर बहुत अधिक निर्भर हो रही है।
खैर, बड़ी समस्या से री है,
मेरे पिता नहीं।
ऐसे समय में,
निर्देशक मिन सू जंग के साथ मिलकर काम करना
एक विकल्प हो सकता है।
सू जंग के साथ सेना में शामिल हों?
क्या आप जानते हैं कि लूसिया ने मेरे पिता से शादी किसकी गलती से की?
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- मेरा मतलब है सू जंग...
उन्होंने मेरे पिता को इस विवाह के लिए प्रेरित किया
और इस तरह यह सारा मामला शुरू हुआ।
लेकिन आखिर वह ऐसा क्यों करेगी?
इसमें मिन सू जंग के लिए कुछ भी नहीं है।
जाहिर है, लूसिया ने उससे शादी करने के बाद,
सौदा यह था कि वह पिता के शेयर लेगी
और उन्हें सू जंग को सौंप देगी।
क्या? वे
ऐसा सौदा कैसे कर सकते हैं?
और आप चाहते हैं कि मैं
ऐसे किसी व्यक्ति का पक्ष लूं?
मुझे नहीं पता कि आप लूसिया को यहां क्यों लाए,
लेकिन आपको इसका पछतावा होगा।
आपकी योजना? यह सब व्यर्थ है।
आप गलत पेड़ पर भौंक रहे हैं।
कल तुम्हारा क्या मतलब था?
कि मेरी योजना बेकार हो गई।
क्या आपने सचमुच सोचा था कि ऐसी लापरवाह योजना
काम करेगी?
क्या इसीलिए आपने पिताजी को लूसिया से मिलवाया?
यदि आप इसमें बीच में नहीं पड़ते तो
उनकी कभी शादी नहीं होती।
कि...
इसका मेरी योजना से क्या संबंध है?
आपने लूसिया और मेरे पिता की
शादी के लिए दबाव डाला...
इस शर्त पर कि वह
तुम्हारे लिए उसके शेयर ले आएगी। क्या यह सही नहीं है?
- तुम्हें कैसे पता चला?
- क्या तुम्हें लगा था कि मैं नहीं जानूंगा?
तो अब क्या?
क्या आप जानते हैं कि लूसिया ने पिताजी से किन शर्तों पर
शादी की थी?
उन्होंने शेयर छूट समझौते पर हस्ताक्षर किये।
एक छूट जिसमें कहा गया है कि वह
चेयरमैन से मिंगांग स्टॉक के कोई शेयर स्वीकार नहीं करेंगी।
क्या?
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
इसका मतलब है कि आपको लूसिया से कोई शेयर नहीं मिलेगा।
एक भी नहीं।
लूसिया ने आपके साथ खेला।
उसने शादी को सफल बनाने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल किया।
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
लूसिया कहाँ है?
अरे! सू जंग,
क्या तुम्हें ऑफिस में नहीं होना चाहिए?
मैंने आपसे पूछा, लूसिया कहाँ है?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हें क्या हुआ है?
मेरी शादी तुम्हारे पिता से हुई है।
मैं तुम्हारी सौतेली माँ हूँ!
तुम्हारे बुरे व्यवहार की भी एक हद होती है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यहां आकर
हंगामा करने की?
तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
तुम अपने आप को क्या समझते हो, जो
मुझे मूर्ख बना रहे हो?
मैंने सुना है कि आपने मेरे पिता के साथ शेयर छूट समझौते पर हस्ताक्षर किये हैं ।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने
शेयर प्राप्त करने के लिए कोई कदम नहीं उठाया।
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
आप क्या करने वाले हैं?
- यह बात तुम्हें किसने बताई?
- क्यूंग चाए ने बताई।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसे मूर्ख बनाया गया।
मैं कल्पना कर सकता हूं कि वह मुझ पर हंस रही होगी
क्योंकि तुमने मेरे साथ ऐसा किया है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि चेयरमैन मिन डू सिक
मुझे अन्यथा शादी करने देते?
तो फिर तुम्हें मुझे बताना चाहिए था!
मैं तुम्हें बताऊँ या नहीं, यह मुझ पर निर्भर था।
यह हमारे सौदे की शर्त नहीं थी।
सौदा ये था कि तुम उसके शेयर मेरे लिए ले लोगी।
मैंने तुम्हें एक ऐसे आदमी से मिलवाया जो तुमसे बहुत ऊँचा है...
और मेरे इतने सारे काम के बाद, क्या?
अब आप कहेंगे कि यह सौदे का हिस्सा नहीं था?
यह बेतुका है.
तो फिर आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या आप शादी रद्द करवाने जा रहे हैं
या कुछ और?
हाँ, मैं बिल्कुल यही करूँगा।
मैं तुम्हें खुद बाहर फेंकने जा रहा हूं.
हे भगवान, ये सब क्या है?
शेयर माफ़ी का समझौता?
मैडम जंग ने
शादी से पहले एक छूट पत्र पर हस्ताक्षर किये थे।
रुको, "मैडम जंग?"
मैनेजर गोंग,
वह कब से मैडम जंग बन गयीं?
मुझे लगा कि आपने उसे "वह महिला" कहा है।
खैर, अब वह चेयरमैन के साथ रह रही है।
क्या?
अगर वो "मैडम" हैं, तो मैं क्या हूँ?
अरे, यदि आप अपना सुर बदलने जा रहे हैं, तो
आपको मुझे पहले ही बता देना चाहिए था!
तो क्या इसका मतलब यह है कि अब मुझे उसे "माँ" कहना होगा ?
ठीक है। मुझे अपने पति को फ़ोन करना है।
क्या यह शेयर माफी समझौता था?
हेयर यू गो।
कानूनी टीम ने अपनी समीक्षा पूरी कर ली है।
पार्टनर डील जल्द ही मंज़ूर हो जाएगी।
यह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक तीव्र था।
खैर, मैं आपकी मदद करने में हमेशा खुश हूं।
वैसे,
मून ताए क्यूंग नाम के अलावा,
क्या आपका कोई अन्य नाम भी है?
जैसे बचपन का नाम या उपनाम।
अचानक यह जिज्ञासा क्यों?
चलो, मैं उत्सुक हूँ।
हम बिल्कुल अजनबी नहीं हैं।
अगर हम अजनबी न हों, तो?
चलो,
हम सब कुछ में उलझ गए हैं।
ईमानदारी से कहूं तो यह
मेरी ओर से शुद्ध जिज्ञासा मात्र है।
सावधान! किसी को ग़लतफ़हमी हो सकती है।
मेरा सुझाव है कि आप अपनी जिज्ञासा पर काबू रखें।
ठीक है...
आप किसी तरह के गुप्त एजेंट तो नहीं हैं
?
किसी को अपना नाम और पहचान छिपानी पड़ती है ...
क्योंकि वे एक अन्य
शीर्ष-गुप्त मिशन पर हैं?
सचमुच, क्या आपके पास
करने के लिए बेहतर काम नहीं हैं?
कानूनी टीम के पास बहुत सारा खाली समय होना चाहिए ।
तुम दोनों को क्या हो गया है?
आप क्या सोचते हैं?
निर्देशक मून ताए क्यूंग के बारे में...
क्या आपको नहीं लगता
कि वह रहस्य में घिरा हुआ है?
रहस्य में लिपटा हुआ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या मतलब है तुम्हारा?
डायरेक्टर मून के बारे में क्या?
मान लीजिए कि मुझे एक अंदेशा है।
मुझे इन चीजों की अच्छी समझ है।
हमें बात करने की जरूरत है।
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो यहां कहें।
जब मैं कहता हूं अनुसरण करो, तो तुम अनुसरण करो।
तुमने अभी मुझसे क्या कहा?
आपके यहाँ आने का पूरा उद्देश्य
मेरे लिए पिताजी के शेयर प्राप्त करना था।
चूंकि वह योजना विफल हो गई,
इसलिए अब आपके जाने का समय आ गया है।
जबान संभालो।
आपको क्या लगता है आप किससे
इस तरह बात कर रहे हैं?
क्या, क्या तुमने मुझसे यह अपेक्षा की थी कि मैं
तुम्हें माँ या कुछ और कहूँगा?
तुम क्यों नहीं भागकर
सो जाते?
तो फिर पिताजी को पता लगाना होगा.
हमारे बीच जो छोटा सा समझौता हुआ था उसके बारे में।
यदि चेयरमैन मिन डू सिक को पता चल गया तो
आप भी बच नहीं पाएंगे।
मैं अंततः एक बुरी बेटी बन जाऊंगी
जो अपने पिता के शेयरों के लिए लालची थी।
लेकिन आपके लिए यह एक अलग कहानी है।
आप ही हैं जो
इसके लिए कष्ट सहने वाले हैं।
क्योंकि आपने गलत इरादे से अध्यक्ष को धोखा दिया ।
इसलिए मैं तुमसे कह रहा हूं,
चेयरमैन को पता चलने से पहले ही तुम बाहर निकल जाओ।
और तुम्हें संतुष्टि क्या दे?
मैं इस घर की मालकिन हूँ।
और कानूनी तौर पर, आपकी माँ।
- मुझे ये "माँ" वाली बकवास मत सुनाओ।
- मैंने तुमसे कहा था कि अपना मुँह संभालो!
मेरे पिता की औरत बन जाओ।
मैं हर तरह से तुम्हारा साथ दूँगा।
अगर ऐसा हुआ, तो मैं तुम्हारी सौतेली माँ बन जाऊँगी।
क्या तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है?
मुझे कोई परवाह नहीं।
बस मेरे पिता से शादी कर लो और उनके शेयर ले लो।
जो भी करना पड़े करो।
मुझे मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के शेयर दिला दो।
और मुझे इससे क्या मिलेगा?
बस शेयर सौंप दीजिए,
और मैं सुनिश्चित कर दूंगा कि आप जीवन भर के लिए सुरक्षित हो जाएं।
आप क्या कर रहे हो?
तुम सामान क्यों नहीं पैक कर रहे हो?
मैंने कहा, अपना सामान पैक करो
और इस घर से निकल जाओ!
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)